### 介绍
———————————————————————
**正名**：卡林达尔-Kriedal
**通称**：丹芙赫尔遗民、雪国古灵
**首府**：雪境-Snjorhald
**政治制度**：长老共和
**执政组织**：丹芙赫尔
**军事组织**：丹芙赫尔
**信仰体系**：正统海拉（Orthodox Hella）
**主要种族**：古灵
**经济体系**：
- 一些适宜的城市及其周围会进行药材、香料、毛皮、木材及其加工制成品的出口。
- 西海岸的运输是其生命之通道。
- 春谷与周边的黑土地是其内部食品与手工业的基础。
- 周边国家定期给予丹芙赫尔的岁金是其收入一大部分。
### 领地城市
———————————————————————
卡林达尔的城市或者地处南部较为温暖的雪原，或者位于地理条件优渥之地。前者为代表的城市占据了卡林达尔的绝大多数，这些城市往往多种族共存，并且和周边邦国保持着较为活跃的联系。而依靠后者的条件所形成的城市主要是依凭地热或是春谷而存在，这些城市是丹弗赫尔古灵的自留地，作为相对独立的聚落与帝国内的城市保持着一定的联系。
#### 春谷城市
北境中环境较为适宜的春谷地带。丹芙赫尔先民驻留在此地生息。
#### 雪原城市
北境为雪之领地，但白茫茫的原野中因各种原因仍有丹芙赫尔的痕迹。
###### 雪境城
丹芙赫尔首府所在。雪境城建立在一片群岛之间，四五座岛屿矗立在冰川侵蚀出的大型河床之上，由坚实的桥梁将他们互相连接。这里人迹罕至，几乎所有外族都被拒绝在外，成为古灵们自有自享之地。
###### 三千城
三千城是卡林达尔最南部的大型城市，也是其少数与外界交流密切的商贸城市。该城种族多元、人口众多，也成为不少商旅得以结识雪原古灵的机会之地。
### 丹芙赫尔遗民
———————————————————————
###### 丹芙赫尔与卡林达尔
丹芙赫尔正名为“卡林达尔”，这是一个位于大陆西北部覆雪原野之上的古灵领地。
丹弗赫尔在古灵的语言中意为“远行的英雄”。他们作为旧日卡林达尔帝国北行行伍的一支，不负使命抵达大陆的尽头，但这一伟业无法再为骤然崩裂的帝国所欢庆。所幸一些古灵们在大厦猝坍之际，将诸多遗产交予丹芙赫尔们携带至此，流离失所者有一方庇护，血脉凋零者侥获些许延续，在卡林达尔帝国再未归来之时，丹芙赫尔们便是它真真正正的继承人。
卡林达尔遥远而神秘，除了辽阔雪原之上几个人丁稀少的领地与国家尚与其有些许联系之外，他地的民众甚至已将其视为一种飘渺不可及的传说。
###### 长老共和制度
卡林达尔的体制被成为丹芙赫尔制度，它脱胎于旧日卡林达尔的军事制度，在军事民主的基础上结合了雪原之上的地理条件，形成了各个聚落推行代议长老共治的长老共和体制。
大部分长老来自于以城市或是春谷为基本单位的推举，但也有一部分长老来自于重要的机构或者是古老的古灵家族。
长老的人数并不固定，而首席执政者只有一位。首席每数十年会在长老之中选出，他掌握丹芙赫尔一切大权，其他长老们则辅助其行政，并适时监督其是否违背了卡林达尔法典之中的规章。
###### 丹芙赫尔古灵
丹芙赫尔古灵作为卡林达尔帝国远行的一支，与如今南方森海里的古灵同源。但时过境迁，北地长期以来的严苛环境与历史传统，迫使他们与南方亲戚们之间产生了诸多差别。
在严苛的自然条件下，首当其冲改变的便是他们的社会关系，他们必须相互扶持和依赖才能在冰天雪地里延续与生存，丹弗赫尔的古灵们在以聚落、城市为单位的群体之中往往表现得比其他古灵种族要更加的团结与坚韧。
他们对待异族也不似森海长灵那般完全抗拒，或许是仅依凭一族的力量还远远无法抵抗自然的冷酷，虽然丹弗赫尔古灵们的族内社区保持着一如既往的封闭和保守，但当作为集体对待异族时，却展现出相当的热情与宽容。他们有限度地接纳了异族作为卡林达尔帝国的一份子而存在。这对于古灵族来说这已经是相当大的改变。
###### 半放之花
外族无法踏步的雪境城内，陈列着旧帝国时代携走与抢救、赎回的诸多财富。其中，那一朵时间都无法回忆起的花朵，已被丹芙赫尔们守护至今。它是神树之上还未完全绽放的花朵，因在天灾中未曾释放伟力，才得以保留至今，使世人还得以瞥见历史之前的神树造化。其中神力已然庇护丹芙赫尔千年岁月，可以说是丹芙赫尔的镇国宝物。
```
曾经，树海精灵曾遣使想要借回这仅存的神树之花，但直接被丹芙赫尔们严词拒绝，赶出了卡林达尔雪国。
```
### 经济基础
———————————————————————
###### 雪原商路
冰川与风雪在百万年的时间里侵蚀出无数的湖泊、岛屿、河谷、峡湾，他们鳞次栉比、相互连通，成为丹芙赫尔城市之间进行必要交流、贸易以及行政的天然交通。
尽管陆地上的道路面临着霜寒与雪灾，远不及水路那般便捷与安全，但它一样处在古灵们锲而不舍地维护之下，在深入卡林达尔雪原的城市时，与古灵们行走在同样的受保护的覆雪之路，也不失为一种选择。
###### 岁金
雪原及群岛之上大大小小的政权定时献给丹芙赫尔的财务，以换取长灵们在危不可测的雪地之中对于商路与旅行者们的保护。它不仅是一份交易，更是凡世政权对卡林达尔威严的默然承认。
当然，这一份守护从不廉价，那些试图废除岁金的统治者，无一不为其愚昧付出代价。丹芙赫尔的惩罚犹如北境夺命的寒风，无声、无息而且无情。
###### 花卉与制成品
得益于春谷的存在，长灵们在冰天之中依然可以享受生机带来的慰藉。长灵是热爱花卉的种族，而那些世俗难觅的仙葩奇草几乎充斥春谷每一处角落。得益于北境的自然环境，寒冷与冰雪成为了天然所馈赠的保鲜工具。这些奇珍不仅在丹芙赫尔周边的各个城邦、国家之中受到追捧，一些特别珍惜的品种甚至能够在远方帝国贵族富商的宴会中大放异彩。
这些霎时的美丽不仅仅只是依靠冰雪与北境长灵的密辛而存在，长灵们也会将花卉加工为制成品，例如配饰、染料、香料等，作为丹芙赫尔与其他邦国商人进行必要交易时的紧俏商品。
###### 雪上黑甲
裘皮玄甲，他们是雪白原野之上的游骑，是活跃在雪原之上的传说，他们三五成行穿梭于各个城市的交通道路之上，保护着远道而来的客商们。
白色是雪原之上最好的伪装，这一份仁慈为弱小的生灵们借用，成为他们赖以生存的最后手段，丹芙赫尔们摒弃了白的保护，将那一份凝固在风雪中的漆黑，多么庄穆而肃杀，作为丹芙赫尔的正色。伴随着古灵长歌行进的黑色行伍，将天地间的宁静与一色割裂，仿佛北境守护者们对宵类无声的威胁与震慑。
这一种装束不仅仅是为了展示力量。在雪原之上，常常有不幸困顿于席卷风雪的行商过客，或许他们会因茫茫里的一抹漆黑而侥幸重拾生的希望。
